Halo.
Apakah saudara laki-laki ACP meninggal?
Kematian sudah dekat,
tapi saya malah
mengirimkannya ke arah Anda.
Anda salah melibatkan
keluarga saya dalam hal ini--
Anda menyeret keluarga kami dalam hal ini, ACP!
Dengan membunuh putramu.
Aku tidak membunuh putramu.
Anda bisa berbohong, berdoa, beribadah,
mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi saudaramu tidak akan bertahan.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan, Jaggi.
Aku tidak membunuh putramu.
Tapi sekarang Anda bisa bertanya
kepada putra Anda secara pribadi,
karena sebentar lagi saya akan
mengatur pertemuan ayah-anak.
Jaggi Raja bisa menyerang kapan saja.
Kita harus keluar dari sini dengan cepat.
Raj, ambil kuncinya.
Pak, saya baik-baik saja.
Kamu pergi.
Mendengarkan omong kosongmu sejak
pagi rasanya aku ingin meninggalkanmu.
Diam saja, Rajkumar.
Pak, Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Raj, masuk ke dalam.
Bisakah kamu mengemudikan mobil?
Mengendarai mobil?
Tapi, bagaimana saya bisa...
Masuk saja sekarang!
Tolong jaga keluarga saya.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada mereka.  Saya berjanji.
Halo.
Kita hanya perlu 15 menit
untuk sampai ke rumah pertanian.
Oke.
Rajkumar.
Saudara laki-laki...
Kotoran!
Anak buah Jaggi Raja masih mengejar kita.
Kita harus mengecoh mereka entah bagaimana caranya.
-Oke.
-Dengar, dengarkan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
-Oke.
-Pada hitungan saya.
Satu...
Dua...
Tiga!
Aku tepat di belakangmu.
Saudaraku, saya pikir
pelurunya mengenai tangki bensin.
-Apa?
-Itu bocor.
Ah, sial!
Kotoran!
-Apa yang telah terjadi?
-Tangki bahan bakar tertabrak.
Mobil tidak akan melangkah lebih jauh.
Tunggu, aku akan datang dan membantumu.
Saudara laki-laki.
Berhenti!
Pergi.  Masuk ke dalam.
Jangan keluar.
-Tapi aku-- -Tidak,
aku bilang kamu pergi.
Tolong bawa keluargaku
ke rumah persembunyian.
Tolong, sialan.
Aku tidak akan meninggalkan cucuku sendiri...
Datang.  Hati-hati, Rajkumar.
Bagaimana Anda bisa berlari
dengan batu terikat di kaki Anda?
Rajkumar, hidup kita dipertaruhkan.
Apakah saya mencoba menyelamatkan
hidup Anda, atau merekam puisi Anda?
Katakan dengan jelas apa yang ingin Anda katakan.
Tinggalkan aku, Pak.
-Jangan biarkan aku--
-Diam.
Diam saja.
Jika Anda pernah berbicara omong kosong lagi,
maka aku akan menembakmu sendiri
setelah aku menyelamatkan hidupmu.
Tetap berjalan dengan tenang.
Lewat sini, saudara.
Ada rute lewat sini.
Ayo.
Hati-hati, Rajkumar.
Saudara laki-laki.
Ayo.
Salam Dewa Shiv Shankar!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Ayo.  Dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenakan ikat pinggang.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bahkan tiga orang dan seratus
peluru tidak dapat membunuh ACP itu.
Siapa...
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Siapa yang mengendarai mobil begitu cepat?
Anda harus didenda.
Anda harus berterima kasih kepada saya karena telah menyelamatkan Anda.
Terimakasih tuan.  Tidak ada yang mengikuti kita.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluarga saya?
Apakah Anda meninggalkan mereka sendirian?
Tidak, saya tidak meninggalkan mereka di jalan.
Aku kembali untukmu setelah
menjatuhkan mereka di rumah pertanian.
Lihat bagaimana saya menyelamatkan semua orang.
Bibiku dengan bangga berkata,
"perempuan tahu cara menabung".
Dan saya menyelamatkan seluruh keluarga.
Bibiku akan sangat bangga.
Meskipun saya gagal dalam ujian,
Tetapi...
Tapi apa?
Setiap tetes darahku
ingin menjadi polisi.
♪ Chikki ♪
Ngomong-ngomong, aku bahkan menyelamatkanmu di rumah.
Kapan?
Ketika saya memberi tahu Anda dalam bahasa isyarat,
"bahwa aku akan datang dan menyelamatkanmu."
Apakah Anda... bahkan tahu apa
yang Anda katakan kepada saya?
Ya.
Saya berkata "buat semua orang sibuk"
-"Aku akan datang dan menyelamatkanmu".
-TIDAK.
Anda mengatakan "lepaskan
kaos Anda, saya datang".
♪ Chikki ♪
Maaf, ada batu besar di jalan.
Saya tidak pernah bisa mengatakan itu.
Saya meneruskan adegan seperti
itu ketika saya menonton film.
Saya bahkan tidak melepas
pakaian pria, saat sedang dijemur.
Bagaimana saya bisa memberitahu Anda
untuk melepas pakaian yang Anda kenakan?
Ngomong-ngomong, siapa yang
mengajarimu bahasa isyarat ini?
Itu adalah kursus online...
Bukankah itu anggota tim Anda menelepon?
Mengapa Anda memutuskan panggilan?
Jika Jaggi Raja bisa
menyandera kita di rumahku,
kemudian, menemukan lokasi saya
bukanlah masalah besar baginya.
Tetapi tim Anda akan membutuhkan bantuan Anda.
Itu adalah tim saya.
Saya telah melatih mereka.
Mereka akan mengetahui lokasi saya.
Saudaraku, kondisi
Rajkumar terlihat tidak baik.
Rajkumar, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
- Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
-Ya ya.
Kita harus segera sampai
ke rumah pertanian.
Oke.
Cepat.  Cepat.
Pak, baru saja mematikan teleponnya.
Saya pikir dia pergi dengan tergesa-gesa.
Artinya mereka masih dalam bahaya.
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Pintunya tidak akan terbuka seperti ini.
Pintu akan terbuka hanya dengan
sinyal yang saya ajarkan kepada mereka.
Ayo.
Air.  Air.
-Apa kamu baik baik saja?
-Pertolongan pertama.
Raja, pertolongan pertama.
Kotoran.  Kami membutuhkan
antiseptik, dan perban juga.
Kita harus memberikan tekanan
untuk menghentikan darah.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Farmasi.
Saya melihat apotek di jalan.
Saya akan mendapatkan obat-obatan
dan hal-hal yang kita perlukan.
Tunggu.
Jika ada yang mengenali Anda,
Anda akan mendapat masalah.
Aku tahu aku terkenal, tapi tidak terlalu banyak.
Mereka sangat berbahaya, Chikki.
Bagaimana Anda tahu nama saya?
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda.
Saya seorang petugas polisi.
Apakah ada yang memberi tahu saya atau tidak,
Aku tahu nama semua orang.
Dan terutama kamu,
yang menyebut namanya 100 kali sehari.
Ohh... Aku tahu
kau seorang polisi,
tapi aku tidak tahu kau
tipe perwira seperti ini.
Tipe ini?
Tipe apa?
Seseorang yang mempertaruhkan
nyawanya untuk asistennya.
Seseorang yang memiliki
medali di dadanya,
dan hati emas.
Tapi... aku tidak punya medali.
Saya yakin Anda memang mendapatkannya.
Ya tapi...
Itulah yang saya maksud.
Saya tidak peduli tentang fakta ketika
saya harus mengatakan hal-hal yang baik,
Saya hanya mengatakannya.
Tapi aku harus melakukannya.
Khawatir tentang Anda.
Apapun yang terjadi, itu salahku.
Dan ini adalah tugasku, bukan tugasmu.
Namun Anda melakukan begitu
banyak untuk saya dan keluarga saya.
Terima kasih.
♪ Wahai kekasih ♪
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
lalu tolong beri tahu bibi saya bahwa saya
telah menyembunyikan 2500 di atas kipas angin.
Dan beri tahu Payal dia
bisa memakai gaun biruku.
Katakan padanya untuk menyalakan lilin untukku.
Bukan lilin kue ulang tahun bodoh itu.
Yang harum.  Terlihat bagus.
Katakan padanya untuk membelanjakan sedikit
untuk kematian saudara perempuannya, jalang.
Tidak, tidak, jangan panggil dia jalang dan sebagainya.
Kakak beradik dapat memanggil satu
sama lain apa pun yang mereka suka.
Tapi itu tidak akan terdengar bagus jika Anda mengatakannya--
Tidak ada yang akan mati.
Tapi bagaimana jika mereka membunuhku?
Beritahu Tarun untuk melukiskan
gambaranku yang bagus.
Dan kamu...
Ketika Anda mempublikasikan
berita kematian saya di koran,
maka tolong sebutkan tinggi
badan saya tiga inci lebih tinggi.
"Gangster membunuh
gadis 5'6 inci kemarin."
Aku tidak bisa terlalu tinggi dalam kehidupan nyata,
setidaknya aku bisa lebih tinggi setelah mati.
♪ Wahai kekasih ♪
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya berjanji.
♪ Wahai kekasih ♪
Tidak pernah.
Maaf...
Tidak, itu bukan apa-apa.
Dan...
tolong hati-hati.
Anak laki-laki yang menatap
wajah cantik, memiliki
tempat khusus yang disediakan
untuk mereka di neraka!
Apa yang kamu lihat?
Pernahkah Anda melihat seorang
gadis cantik, tinggi, cantik sebelumnya?
Tinggi?
Lihatlah ke arah itu.
Berhenti.
Oh, sial.
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia?
TIDAK.
Apa dia pacar putrimu?
Ngomong-ngomong, putrimu
memilih pria pendek seperti itu?
Beri tahu saya jika Anda mengenalnya, atau pergilah.
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Jika Anda pindah, maka
seluruh keluarga Anda akan mati.
Dan jika kamu duduk diam, maka
hanya saudaramu yang akan mati.
Kotoran.  Penembak jitu itu mengenali Chikki.
Berapa untuk ini, tuan?
Rp.  120
Chiki, berhenti.
Jangan keluar.
Penembak jitu di rumah juga ada di sini.
Jika Anda keluar, dia akan mengenali Anda.
Hai...
Dia adalah gadis yang
sama dengan ACP.
Bawa dia ke sini.
Tinggalkan aku.  Aku bilang tinggalkan aku!
Persetan.